Repository: Json7788/Loveprogress
Catalog: loveProgress/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Save
zh_hans: 保存

# sureToDelete
source: Are you sure?
zh_hans: 确定删除？

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Sure
zh_hans: 确定

# fail
source: Failed
zh_hans: 操作失败

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Succeed
zh_hans: 操作成功

source: OK
zh_hans: 确定

source: Yes
zh_hans: 确定

# tab_progress
source: Progress
zh_hans: 进度

# tab_function
source: Functions
zh_hans: 功能

# tab_me
source: Me
zh_hans: 我

# tab_he
source: Him
zh_hans: 他

# tab_she
source: Her
zh_hans: 她

# tab_ze
source: Zir
zh_hans: TA

source: Login
zh_hans: 登录

# phoneNum
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# phoneNumPlease
source: Please enter your phone number
zh_hans: 请输入您的手机号

# verifyNum
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# verifyNumPlease
source: Please enter your verification code
zh_hans: 请输入您的验证码

# verifyNumSend
source: Send a verification code
zh_hans: 发送验证码

# phoneWrong
source: Wrong Phone number
zh_hans: 手机号格式错误

# phoneNotExist
source: A new account will be created
zh_hans: 我们将会为你的手机注册一个新账号

# codeWrong
source: Wrong verification code
zh_hans: 验证码错误

# codeNotValid
source: Not valid verification code
zh_hans: 验证码格式错误

source: User Name
zh_hans: 用户名

# userNamePlease
source: Please enter your user name
zh_hans: 请输入您的用户名

source: Password
zh_hans: 密码

# passwordPlease
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入您的密码

# registerNow
source: Don't have an account? Click here to register
zh_hans: 没有账号？现在注册！

source: Register
zh_hans: 注册

# loginNow
source: Have an account already? Login now
zh_hans: 拥有账号？点击登录

# userNameExist
source: The account has already existed
zh_hans: 用户名已被注册

# inconsistent
source: Two passwords must be consistent
zh_hans: 两次密码输入不一致

source: 's birthday
zh_hans: 的生日

# ziliao
source: Infomation
zh_hans: 的资料

source: Gender
zh_hans: Ta的性别

source: Male
zh_hans: 男生

source: Female
zh_hans: 女生

source: LGBT
zh_hans: 跨性别者

source: Nickname
zh_hans: Ta的昵称

source: Birthday
zh_hans: Ta的生日

# firstReason
source: Reason For Love
zh_hans: 最初为什么喜欢Ta呢？

# firstReasonContent
source: Please enter your original reason for loving him/her/zir. IT CANNOT BE CHANGED LATER.
zh_hans: 最初为什么喜欢Ta呢？ 填写后无法更改，请谨慎

source: His
zh_hans: 他

source: Her
zh_hans: 她

source: Zir
zh_hans: Ta

# nickNamePlease1
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# nickNamePlease2
source: nick name
zh_hans: 的昵称

# nickWrong
source: Nickname cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空

# hiss
source: his
zh_hans: 他

# hers
source: her
zh_hans: 她

# zirs
source: zir
zh_hans: Ta

# birthdayPlease1
source: Please select
zh_hans: 请选择

# birthdayPlease2
source: birthday
zh_hans: 的生日

source: Function
zh_hans: 功能

# jinian
source: Memory
zh_hans: 纪念

# overday1
source: It's been over
zh_hans: 已经过了

# overday2
source: days
zh_hans: 天

# overday3
source: day
zh_hans: 天

# leftday2
source: days left
zh_hans: 天

# leftday3
source: day left
zh_hans: 天

# addAction
source: Add Plan
zh_hans: 去行动

source: Add Memory
zh_hans: 添加纪念

# addToXingdong
source: Add Plan
zh_hans: 添加行动

# jinnianName
source: Memories
zh_hans: 纪念日名称

# jinnianNamePlease
source: Please enter your memory
zh_hans: 请输入纪念日名称

# jinnianDate
source: Date
zh_hans: 日期

# jinnianDatePlease
source: Please select the date
zh_hans: 请选择日期

# jinnianNameWrong
source: Memory cannot be empty
zh_hans: 纪念日名称不能为空

# xingdong
source: Plans
zh_hans: 行动

# haiyouday2
source: days left
zh_hans: 天

# haiyouday3
source: day left
zh_hans: 天

# neirong
source: Content:
zh_hans: 行动内容:

# actionName
source: Plan Name
zh_hans: 行动名称

# actionNamePlease
source: Please enter your plan name
zh_hans: 请输入行动名称

# actionDate
source: Date
zh_hans: 日期

# actionDatePlease
source: Please select the date
zh_hans: 请选择日期

# actionNameWrong
source: Plan name cannot be empty
zh_hans: 行动名称不能为空

# actionContent
source: Plan Detail
zh_hans: 行动内容

# ContentPlease
source: Please enter your plan detail
zh_hans: 请输入行动内容

# jiluPlease
source: Please enter your moment
zh_hans: 记录爱的瞬间

# yousheng
source: Life time serious
zh_hans: 有生之年系列

# advantage
source: Advantages
zh_hans: 每周优点

# daka
source: Say hi
zh_hans: 打卡

# eatSleep
source: Have some fun
zh_hans: 吃喝玩乐

# xiuse
source: Shy time
zh_hans: 有点羞涩

source: surprise
zh_hans: 惊喜

# jilu
source: Moments
zh_hans: 记录

# xihao
source: Favorites
zh_hans: 喜好

# xihuan
source: Likes
zh_hans: 喜欢

# taoyan
source: Dislikes
zh_hans: 讨厌

# quanbu
source: All
zh_hans: 全部

# xiaofei
source: Shop
zh_hans: 购物

# eat
source: Food
zh_hans: 吃喝

# entertain
source: Play
zh_hans: 娱乐

source: Chat
zh_hans: 聊天

source: Other
zh_hans: 其他

# xihaoName
source: Like/Dislike Name
zh_hans: 喜好名称

# xihaoNamePlease
source: Please enter your Like/Dislike
zh_hans: 请输入喜好名称

# xihaoNameWrong
source: Like/Dislike cannot be empty
zh_hans: 喜好名称不能为空

source: Me
zh_hans: 我

# ziliaoMe
source: Infomation
zh_hans: 资料

# fankui
source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: About
zh_hans: 关于

# sureToLogout
source: Are you sure?
zh_hans: 确定注销？

source: Email me
zh_hans: 邮件联系

source: Donate
zh_hans: 捐赠

# emailFail
source: Email address is now in the pasteboard
zh_hans: 邮箱地址已复制到剪贴板

source: Dating
zh_hans: 约会

# inlove
source: Fall In Love
zh_hans: 相爱

# live
source: Life Scene
zh_hans: 生活场景

# aboutToMarried
source: Engagement
zh_hans: 结婚准备

source: Married
zh_hans: 步入婚姻

# nextLevel
source: Next Stage:
zh_hans: 下一阶段:

# noNext
source: No more stage. May your love will last forever
zh_hans: 答应我，一定要幸福

source: Achievement
zh_hans: 我的成就

# toFinish
source: Click To Finish
zh_hans: 点击完成

# goFinish
source: Go
zh_hans: 去完成

source: Finished
zh_hans: 已完成

# updateNow
source: UPDATE
zh_hans: 现在升级

# sureToUpdate
source: Are you sure?
zh_hans: 确定要升级关系？

# welcomeDefault
source: Love you for all my life
zh_hans: 陪伴才是最深情的告白

# waitPlease
source: Coming soon
zh_hans: 敬请期待

# achievementTitle
source: Achievement
zh_hans: 成就

# whereRelation
source: Relationship
zh_hans: 你们的关系是？

# yiqian
source: 1000 characters limited
zh_hans: 限制1000字符

# yibai
source: 100 characters limited
zh_hans: 限制100字符

# guanxi
source: Friends
zh_hans: 关系

# friendRelation
source: Friends
zh_hans: TA的朋友

# relativeRelation
source: Relatives
zh_hans: TA的亲属

# seedetail
source: Detail
zh_hans: 查看详情

source: No detail
zh_hans: 亲友信息为空

# guanxiName
source: Name
zh_hans: 亲友姓名

# guanxiNamePlease
source: Please enter the name
zh_hans: 请输入亲友姓名（4字内）

# guanxiNameWrong
source: The name cannot be empty
zh_hans: 亲友姓名不能为空

# guanxidetail
source: Detail
zh_hans: 亲友信息

# guanxidetailPlease
source: Please enter the detail
zh_hans: 请输入亲友亲友信息

# guanxidetailWrong
source: The detail cannot be empty
zh_hans: 亲友信息不能为空

# lessfour
source: The name should be less than 4 characters
zh_hans: 请输入4字以下的姓名
